Catalog online
Sa incepem cu ERD-ul
user_account - utilizatorii nostri (pot fi admini, elevi, profesori si parinti)
parent_allocation - match intre elevi si parinti (rezolva m:m)
class - referita de specializari, diriginte, elevi si alte alocari
examination  - in legatura cu elevi, profesori, note, materii si tipuri de evaluare
teacher_allocation - alocarea profesorilor pe materii
class_allocation - alocarea profesorilor pe clase
mean_grade - media unui elev la o materie, data de un profesor
let's take a look...
tabelele noastre
trigger pe examination - adauga o intrare in tabela grades
trigger pe teacher - adauga un log la updatarea profilului
functii & proceduri
avem 2 mai interesante
compute_average - calculeaza media unui elev la o materie (are si cursor)
add_examination - adaugare examinare si nota (foloseste triggerul pe examination de mai devreme)
sa ne uitam putin la backend
folosim flask
conexiunea la baza de date
asa apelam funtii si proceduri
endpoints & print debugging
acum frontend
structura cu 4 pagini, scripturi de js si css
let's take a look
login page
dashboard cu clasele la care preda profesorul
putem vedea notele elevilor
si detalii despre clasa
hai sa dam o nota
s-a actualizat media
putem sa ne vedem profilul
acum logout
multumesc pentu vizionare :D